Bibi Usha!
Sai, Virat sudah kembali,
angkat teleponnya, Sai.
Virat, Pak ada di sini.
Bu, aku akan pergi, terima kasih.
Tapi, Sai..
- Tidak, bu, terima kasih.
Halo, Bibi Usha?
Sai, kenapa kau tidak
mengangkat teleponku?
Apakah kamu tahu?  Virat ada di sini ..
- Ya, saya tahu, saya melihat.
Anda menelepon saya pada waktu yang tepat.
Anda tinggal di sana,
saya datang, Bibi, oke?
Halo, Ibu.  - Halo.
Bu, saya datang ke sini untuk
membicarakan sesuatu yang sangat penting.
Bu, dokumen asli Dr. Pulkit.
Apakah ini dokumen
asli Dr. Pulkit?
Ya.
Bolehkah saya?  - Tentu.
'Devyani Chavan.'
'Nama pasangan,
Sangeeta Deshpande.'
Terakhir kali
ketika saya datang untuk memeriksa
dokumen Dr. Pulkit Deshpande
ada beberapa nama
lain di kolom istri.
Dan sekarang..
Dengar, katakan yang sebenarnya.
Kalau tidak, untuk
menyesatkan polisi
Anda akan berada di
balik jeruji terlalu lama.
Pak, saya belum melakukan apa-apa.
Jangan tangkap aku.
Seseorang telah menyuap
saya dengan uang.
Dia berkata, jika Anda datang, saya harus
menunjukkan dokumen palsu itu kepada Anda.
Siapa dia?
Siapa yang memberimu suap?
Saya tidak tahu namanya, Pak.
Anda tidak akan memberitahu
saya seperti ini.  Anda..
Pak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu siapa dia tetapi saya
mengklik fotonya secara diam-diam.
Perlihatkan pada saya.
- Saya akan menunjukkan gambarnya.
Lihat ini, pak.
Apa kamu yakin
bahwa pria ini memintamu
melakukan semua ini?
Iya pak, lihat fotonya,
saya ambil fotonya di kantor.
Pak, saya mengatakan yang sebenarnya,
tolong jangan tangkap saya, Pak.
Jika saya mencari tahu
bahwa Anda melakukan sesuatu
yang salah dengan menerima suap lagi
maka aku tidak akan membiarkanmu.
Keluar!
Pak ACP, apakah
Dr. Pulkit dalam masalah?
Tidak, tapi karena
dokumen palsu ini
Saya telah menempatkan orang yang
tidak bersalah dalam masalah besar.
Apakah Anda berbicara tentang Sai?
Dia cukup khawatir ketika dia
pergi dari sini beberapa waktu lalu.
Bahkan, dia memberi
tahu saya tentang semua ini.
Saya harus mengatakan, jika
Sai tidak menunjukkan keberanian
maka kita tidak akan
tahu tentang penipuannya
dan kebenaran juga.
'Aku berperilaku sangat buruk dengan Sai.'
"Saya pikir dia berbohong."
"Aku menghinanya dan
mengusirnya dari rumah."
'Tapi tetap saja, Sai
mengungkapkan kebenaran kepadaku.'
'Maaf, Sai, aku membuat
kesalahan besar.'
"Aku ingin tahu apakah kau akan
pernah memaafkanku atau tidak."
"Saya telah membuat kesalahan besar."
Tuan Chavan.
Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
Dan saya minta maaf untuk semua ini.
Sangat menyesal.
'Tidak, Virat, ini semua
salah, ini semua bohong!'
'Saya telah melihat di file di
departemen akuntansi perguruan tinggi'
'itu di kolom istri Pak Pulkit'
'namanya Devyani Chavan.
- Hentikan, Sai.'
'Kenapa kamu
begitu keras kepala?'
'Bukan aku, kamu percaya
secara membabi buta.'
'Dan itu juga, pada
surat tanpa nama'
'sudah tertulis dengan jelas'
'untuk merusak
reputasi Tuan Pulkit.'
"Itu adalah konspirasi seseorang."
'Nama istri Pulkit adalah
Devyani Chavan dalam hal ini.'
'Ini adalah dokumen yang sama
yang saya lihat di perguruan tinggi.'
'Tidak ada tempat untukmu
di rumah ini sekarang.'
'Tapi, Virat, dengarkan aku.'
'Saya tidak ingin mendengar
atau memahami apapun.'
"Keluar dari sini diam-diam."
'Hanya orang jujur ​​yang
bisa tinggal di rumah ini'
'bukan penipu sepertimu.'
'Nomor yang Anda
hubungi sedang tidak aktif.'
'Silakan coba lagi
nanti, terima kasih.'
'Saya pergi dengan harapan
bahwa saya tidak akan pernah melihat'
'siapa pun dari Anda lagi.'
Jadi, akhirnya, Anda di sini.
'Jangan membuat kesalahan dengan
berpikir bahwa aku akan mengampunimu.'
'Aku akan segera menemukan
bukti melawan Pulkit.'
'Setelah itu, aku akan
memasukkanmu ke penjara'
'dan bawa adikku bersamaku.'
Pulkit, masuk ke dalam.
- Devyani, saya ingin berbicara dengannya
Pulkit, pergi, Virat datang
untuk menangkapmu.
Pergi..
Masuk ke dalam dan sembunyikan dirimu.
Devyani, saya ingin berbicara dengannya.
- Pergi, Pulkit, masuk saja.
Jangan bicara .. - Devyani ..
- Masuk ke dalam.
Aku tahu, Virat
kamu datang untuk
mengambil suamiku dariku, kan?
Tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Tidak, Suster.
Anda bahkan tidak bisa
menyentuh Pulkit saat saya di sini.
Anda tidak dapat mengambil
suami saya dari saya.
Saudari, ini sama sekali
bukan apa yang Anda pikirkan.
Saya telah datang ..
- Jangan masuk ke dalam, Virat.
Aku tidak akan membiarkanmu
masuk ke dalam rumah ini.
Pergi, pergi saja!
Hentikan, Suster, cukup.
Saya tidak datang ke sini
untuk menangkap Pulkit.
Saya datang ke sini untuk
bertobat atas kesalahan saya.
Kebodohanku telah menempatkanmu
dalam banyak masalah.
Saya membuat kesalahan besar.
Maafkan aku, Kakak,
aku adalah adik laki-lakimu.
Mohon maafkan saya.
K-Kamu benar-benar tidak akan
mengambil Pulkit dariku, kan?
Tidak, Suster.
Saya datang ke sini untuk meminta
maaf kepada kakak ipar Pulkit.
Apa katamu?
Anda menelepon
Pulkit 'saudara ipar'?
Ya!  Virat saya memanggil
Pulkit sebagai saudara ipar!
Pulkit!
Apakah Anda mendengar itu?
Apa kah kamu mendengar?
Virat memanggilmu
'Kakak ipar ..'
'Kakak ipar, Pulkit!
Virat, aku akan kembali.
Pulkit.
Saya benar-benar sangat menyesal.
Aku benar-benar tidak datang
ke sini untuk menangkapmu.
Sebenarnya, saya datang untuk
meminta maaf kepada Anda dan adik ipar.
Tapi tadi malam, katamu
bahwa Anda akan menangkap saya
dan menempatkan saya di balik jeruji besi?
Jadi, mengapa Anda meminta maaf sekarang?
Saya baru tahu
bahwa apa pun yang
Anda katakan itu benar.
Nama kakak ipar juga
disebutkan dalam dokumen Anda.
Sebagai istrimu.
Aku benar-benar tidak
percaya, sudah bertahun-tahun.
Anda terpisah dari
saudari Devyani sejak lama
tapi tetap saja, Anda
berpegang pada hubungan itu.
Bagus.
Semua orang mencoba yang terbaik
tapi pada akhirnya, dua kekasih bertemu.
Virat, lihat, Pulkit telah
membuatkan 'Sheera' untukku.
Katakan padaku bagaimana itu.
Oke, saya akan memberi makan Virat saya.
Apakah kamu melihat?  Bukankah Sai mengatakan
bahwa dia akan memperbaiki semuanya?
Tidak mungkin ada
orang lain seperti dia.
Virat, kenapa kamu tidak
membawa Sai bersamamu?
Saya mengerti, ya!
Dia pasti kuliah, kan?
Oke, Virat, lakukan satu hal.
Ambil 'Sheera' ini untuk Sai,
oke?  Dan katakan padanya
bahwa kakak iparnya Pulkit
telah membuat ini, oke?
Terima kasih Tuhan bahwa
Sai membuatmu percaya
bahwa saya mengatakan yang sebenarnya.
Virat, aku tidak akan
pernah menyusahkan adikmu.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar Sai?
Ya, Virat, saya sangat takut
memikirkan apa yang harus
terjadi dengan Sai di rumah.
Dia membantu kami berdua
melawan semua orang.
Saya harap tidak ada yang
mengganggunya di rumah.
Anda tidak memarahinya,
bukan, Virat?
'Tetap di sana.'
'Tidak ada tempat untukmu
di rumah ini sekarang.'
'Hanya orang jujur ​​yang
bisa tinggal di rumah ini'
'bukan penipu sepertimu.'
'Untuk selanjutnya'
'Aku memutuskan semua
hubungan dengan Sai.'
Tadi malam, ketika
Sai kembali ke rumah
kami pikir dia menghancurkan
hidup saudari Devyani.
Itu sebabnya, sebagai hukuman,
saya mengusirnya dari rumah.
K-Kau mengusir Sai dari rumah?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu, Virat?
Sai sangat baik dan
kamu mengusirnya?
Mengapa, Virat?  Mengapa Anda
mengusirnya dari rumah?  Beri tahu saya!
kamu sangat jahat..
Virat buruk, Sai baik ..
Virat jahat, Sai baik..
- Devyani, tenang.
Harap tenang.
Sai harus menanggung
semua ini karena aku.
Virat, kamu?
Kakak ipar, jangan
beri dia apapun.
Dia tidak akan mendapatkan permen apapun.
Aku bahkan tidak akan memberinya 'Sheera'.
Dia mengirim Sai keluar dari rumah.
Dan aku bahkan tidak akan berbicara dengannya.
Dan tidak ada yang akan berbicara dengannya.
Devyani, tolong, saya
ingin berbicara dengan Virat.
Virat, dimana Sai sekarang?
Saya tidak tahu.
Dia duduk di luar
rumah sepanjang malam.
Saya hanya tahu bahwa dia
pergi ke kampus di pagi hari.
Dan kemudian, mungkin, dia
kembali ke Gadchiroli, selamanya.
Tinggalkan aku.
Bagaimana apanya?
Virat, kamu adalah suami Sai.
Apa yang kau pikirkan saat
kau mengusirnya dari rumah
di tengah malam?
Tidak bisakah kamu menunggu sampai pagi?
Anda akan mengetahui kebenarannya
pada pagi hari, jadi, mengapa?
Saya berpikir bahwa sesuatu
yang salah telah terjadi dengan adik.
Dan ketika sesuatu yang salah terjadi dengan
saudara perempuan saya, saya kehilangan akal..
Dan saya mengambil keputusan
itu dalam kemarahan saya dan ..
Karena marah, seseorang
tidak mengambil keputusan
dia membuat kesalahan.
Dan membuang gadis seperti
Sai dari rumahmu, dari hidupmu
adalah kesalahan terbesarmu, Virat!
Sai bertarung dengan semua
orang untuk menyatukan kami.
Dia membuatku dan
Pulkit menikah lagi.
Dan kamu, apa yang kamu lakukan?
Anda mengusir Sai dari rumah.
Saya merasa malu.
Aku bahkan tidak bisa meminta
maaf padanya atas tindakanku.
Karena kita bisa meminta
maaf atas kesalahan kita
dan apa yang saya lakukan adalah kejahatan
untuk itu saya
hanya harus dihukum.
Tidak ada lagi kerabat
Sai di Gadchiroli.
Aku ingin tahu di mana dia akan
tinggal dan apa yang akan dia lakukan.
Dan bagaimana dengan studinya?
Sai adalah murid yang brilian.
Apa yang akan terjadi dengan
mimpinya menjadi seorang dokter?
Aku dulu mengira
kau mencintai Sai.
Tidak peduli seberapa
banyak kalian berdua bertengkar
tapi tetap saja, kamu peduli padanya.
Saya dulu berpikir
bahwa Anda tidak akan pernah
membiarkan sesuatu terjadi pada Sai.
Tapi Anda mengirimnya
keluar rumah.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu, Virat?
Kamu sangat buruk!
Pergi dari sini!  Pergi saja!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya sangat kesal dengan Anda.
Saudari.
Kakak.. Maafkan aku.
Anda seharusnya tidak meminta maaf kepada kami.
Anda harus meminta
maaf kepada Sai, Virat.
Pergi, bawa dia kembali.
Sekarang saya percaya
bahwa saudara perempuan saya
benar-benar bersama pria yang baik.
Terima kasih, Pulkit.
Untuk menerima adikku
bahkan dalam kondisi ini.
Untuk menepati janji yang dibuat
oleh Anda bertahun-tahun yang lalu.
Karena mencintainya.
Terima kasih.
Kamu juga suka Sai, kan?
Jadi, pergilah, Virat,
bawa Sai kembali sekarang.
Pergi, Virat.
Katakan padaku, kamu akan pergi, kan?
Anda akan membawa Sai kembali, kan?
Apakah Anda akan membawanya kembali?
A-Dan kamu, jangan
dengarkan ibuku yang jahat
dan anggota keluarga lainnya, oke?
K-Karena mereka ingin
memisahkanmu dan Sai.
A-Dan Patralekha, jauhi dia.
Karena dia selalu berada
di antara kamu dan Sai.
Dia sangat buruk.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Saya akan mencoba, Suster
membawa Sai pulang.
Tapi, apakah Sai akan datang
atau tidak, saya tidak tahu.
Dia akan datang.
Dia pasti akan datang.
Tapi, Virat, itu
tanggung jawabmu
untuk membawa Sai kembali, Virat.
'Saya pergi dengan harapan
bahwa saya tidak akan pernah melihat'
'siapa pun dari Anda lagi.'
'Entahlah, Sai'
'apakah kamu akan memaafkanku
dan kembali ke rumah atau tidak.'
'Tapi kesalahan
yang telah saya buat'
"Saya akan memperbaikinya
dengan biaya berapa pun."
'Virat, kenapa kamu
datang sendirian?'
'Di mana adik ipar Devyani?'
'Kamu pergi membawa
Devyani, kan?'
'Jadi, kenapa kamu tidak
membawanya bersamamu?'
'Virat, apakah Anda
menangkap Pulkit penipu itu?'
'Kurasa, masih ada
yang salah, Virat.'
"Aku yakin, dia telah
merencanakan sesuatu."
'Cukup!'
'Ya, seseorang telah
bersekongkol, bukan Pulkit'
'tapi salah satu
anggota keluarga.'